[Música]
vale vamos a ver lo de Abi [__] casi se
me olvida que quería ver esto tío vamos
a verlo en el noticiero del tío shur Si
hay alguien más que hable de ese tema
mandármelo a ver si acertamos la opinión
sin verlo avio hablaría de la funa de
Comanche y empezaría con las siguientes
palabras obviamente es fake o sea claro
mucha gente tendrá el concepto de mi
persona de que se cree como yo dije eso
hace un año me refiero a que me lo creo
todo lo que
veo no no no Abi no pero Abi es que
entonces lo que tú dijiste solamente
depende de cómo te caiga el tipo O sea
si son aliades que no es el caso de
Comanche pero en otros aliades que están
funadísimo con los que tú te llevas que
están canceladísimo Y más que probado lo
que son vale en ese caso no he visto
nada no me he enterado no me quiero
informar vale pero tú no di que te
creerías a cualquier víctima antes de a
una posible mentirosa antes que a un
posible abusador depende quién cancele
hombre a ver hay que tener un poquito de
tres dedos de ni dos tres un tercero y
hay cosas que huelen a fake vamos de
lejos lejos lejos luego nos
contar que tras ver el hilo investigarlo
un poco se daría cuenta de que todo esto
era falso vi el hilo y me puse a mirar
las cosas un poquito más amente primero
lo que vi es que hablaba en minúsculas
entonces me metí en mi chat con Comanche
para confirmar si él escribía así Y es
que él no Ah que se lleva con
Comanche que se lleva con Comanche esto
es como lo de Ali no Cuando decía No no
es que Las capturas de pantalla son
falsas porque escribe minúscula y no
escribe minúscula eso fue el Ricky No
que eso puede ser A ver cuando tú tienes
una cosa es tú que cojas cuatro capturas
y saques conclusión de cuatro capturas
no Oye pues no coincide con la forma de
escribir vamos a ver una cosa es un
patrón constante O sea tú en una cuenta
de Twitter Vale pues Tú puedes sospechar
de que una cuenta es esta persona porque
sigue un patrón una forma de escribir
una forma de expresarse no sé qué pero
por cuatro capturas que son cuatro
frases las que se han cruzado hombre
pues no sé si te puedes guiar si en un
día le dio por escribir en minúscula y
en otro No A lo mejor una estaba desde
el teclado no porque estabas escribiendo
yo cuando estoy hablando por WhatsApp
desde el ordenador suelo escribir
siempre con porque es más rápido No pero
a lo mejor desde el móvil pues es más
cómodo No lo sé la verdad que tampoco no
no sé ni decirte si escribo mayúscula
minúscula porque lo hago automático ni y
ni me he parado a ver cómo escribo vale
pero fíjate que bien analiza ella cuando
quiere Eh no escribe Así luego empecé a
ver lo de que había veces que su foto
perfil estaba y veces que no luego los
últimos comentarios y digo [__] cóm
hancha de la olla pero tanto y entonces
digo voy a meterme en el perfil de la
tía [__] [__] lo peor que pude hacer
yo en mi vida loco lo peor
pude hacer yo en mi vida chaval madre
mía era un perfil está borrado creo que
se lo ha vuelto a abrir un perfil de una
loca de que es que yo no entiendo estos
perfiles De dónde salen tíos Ah que era
una loca de [__] esta eh que era una
loca de [__] esta eh Esta es que era
un perfil de una loca de [__] sipr
tiene una foto de perfil de una de esto
de capop y suben la tía se ve que le
gustaba el sexo con maltrato las mujeres
por otra parte también dice que ojal
Comanche denuncia a todas estas chicas y
que paguen su merecido pero es que Abi
no puede decir eso pero cómo va a [__]
y va a decir esto tú y claro en el hilo
hablaba de que la chica a la que
Comanche le había escrito tenía 14 años
es como una cosa tu amiga O sea tienes
una amiga de 14 años mientras tú tienes
este perfil qué está pasando Qué está
pasando y nada obviamente luego
descubrieron que era fake o que hicieron
lo del contraste vieron que eran fotos
super puestas El Comanche le dijo que la
iba a denunciar y la tía se borró el
perfil luego se lo abierto y ha dicho
Perdón por la confusión mi amiga me
engañó pido perdón Ojalá ojalá la
denuncie Igualmente eh Te lo juro porque
al final tanto los abusos como la gente
que se los inventa todos son parte de la
misma hisoria y de la Pero quien la
criticaba el año pasado por lo mismo la
acosaba eh a la pobre eh quien la
criticaba el año pasado por eso mismo
por decir lo contrario Mejor dicho no
pero se le criticaba porque esto es la
actitud que habría que tener vale con es
o sea es que esto es lo que tienes que
poner sobre la mesa cuando sale algo de
la base de que sea mentira y examinarlo
y ya le pegas una vuelta no sé qué pero
no no la estabas acosando eh recibí
acoso recibí acoso y bullying eh todo
internet la acosaba y todas las
respuestas eran de incels la misma
basura infecta que debería ser castigada
por ley sí sí que le deje que le meta a
que pida perdón es que estas cosas se
tienen que denunciar O sea al igual que
se tiene que denunciar cuando es real en
internet para para hacer Cómo se dice
hacer hacer un precedente sabes tipo que
la gente sepa que estas cosas son
castigadas y son persegu y son
compartidas Pues al igual que tú lo
haces si han habido cosas chungas Si
alguien se lo inventa
denúncialo denúncialo y que se cae
encima y que su familia tenga que pagar
y que luego la ingresen a un
psiquiátrico porque no es que es que es
tremenda eh es que es tremenda eh tío o
sea hizo al otro
chaval meterse en un lío con su amigo
con el aunon que quedó fatal y ya
resulta que ahora se ha dado cuenta ella
que la opinión que tenía todo el mundo
de esea
y que cómo se tenían que gestionar las
cosas era como se le estaba diciendo
hombre que a mí me parece muy bien si ya
se ha dado cuenta carch viendo esto Pues
mira lo que dice carch carch viendo esto
Pues mira lo que dice cares la ha
borrado qué es lo que más terror os
genera empiezo yo las mujeres tweet de
un carch liberado tweet de un carch
liberado no lo vimos venir esto eh esto
nos pilló con las defensas bajísima Eh
Pues fue antes de ayer Bueno ayer no
ayer ayer se me olvidó comentarlo tío
está bien no está bien y si la gente no
se inventar las cosas y les dará más
miedo y finalizaría con las siguientes
palabras Es que no hay un movimiento ni
deja de haberlo O sea hay gente que
desgraciadamente ha pasado por una AB y
hay gente que es una [__] de persona o
sea ha hay [__] de personas que abus
y hay [__] de personas que se
inventan que han sido abas no no hay un
movimiento Es que esto no creo que
debería ser algo que tenga detrás la
etiqueta de feminismo o o o machismo
Pero cómo que no pero vamos a ver cómo
que no dónde podríamos encontrar el clip
de Abi diciéndolo de Ah dónde podríamos
encontrar el clip de Abi diciendo lo que
dijo tío [__] rapidísimo mi Karime ahí
mira sale pero la voy a creer siempre de
primeras si es si luego sale que es una
mentirosa la voy a recriminar eso como
la que más mentira a ninguna de las
mentirosas de internet ha recriminado
nada de hecho Se junta con muchas vale a
ninguna de las mentirosas de internet le
ha recriminado absolutamente nada pero
tío pero tío tú la presunción de
inocencia te la pasas por el [__]
completamente prefiero creer a una
posible mentirosa que a un posible
abusador eso lo voy a decir hasta que me
muera pues ya no lo vas a decir hasta
que te mueras has cambiado de opinión No
pasa nada se cambia de opinión como
Pedro Sánchez muy bien muy bien machismo
si no pero feminismo
o una lucha tal No o sea son cosas tan
serias que creo que no deben tener un
movimiento detrás creo que simplemente
tenemos que tirar todos a la lógica al
hecho de si hay alguien que está tan mal
de la cabeza como para inventarse algo
tiene que ser castigado se hay algien
como que está tan mal en la cabeza como
para haber abusado de alguien tiene que
ser castigado y punto ni feminismo ni
pollas me parece lógica pura y dura
sentido común Exacto en la k League
planean hacer algo as brutal eh brutal
este exo me ha parecido brutal Qué
suerte que me salió aquí recomendado el
noticiero del sh antes de cerrar tío
porque es que ya cra eh Ya craba está la
cosa tranqui a ver qué cosas ha puesto
el sh eso responde a wescol wescol
explota con Juan o sea se han vuelto a
pelear al final se han vuelto a pelear
al
[Música]
final